Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/introduction/robotbuilder-interface.po
Languages: zh_cn

source: RobotBuilder User Interface
zh_cn: RobotBuilder 用户界面

source: RobotBuilder has a user interface designed for rapid development of robot programs. Almost all operations are performed by drag-and-drop or selecting options from drop-down lists.
zh_cn: RobotBuilder 有一个专为机器人程序的快速开发设计的用户界面。几乎所有操作都是通过拖放或从下拉列表中选择选项来执行的。

source: Dragging Items from the Palette to the Robot Description
zh_cn: 将项目从调色板拖到机器人描述中

source: You can drag items from the palette to the robot description by starting the drag on the palette item and ending on the container where you would like the item to be located. In this example, dropping a potentiometer to the Elevator subsystem.
zh_cn: 您可以通过在配置板项上开始拖动并在您希望项目所在的容器上结束拖动，将项目从配置板拖动到robot描述。在这个例子中，向电梯子系统投放一个电位计。

source: Adding Components using the Right-Click Context Menu
zh_cn: 用右键菜单增加零件

source: A shortcut method of adding items to the robot description is to right-click on the container object (Elevator) and select the item that should be added (Potentiometer). This is identical to using drag and drop but might be easier for some people.
zh_cn: 向机器人描述中添加物品的一个快捷方法是右键单击容器对象 (电梯) 并选择要添加的物品 (电位器) 。这与使用拖放是相同的，但是对某些人来说可能更简单。

source: Editing Properties of Robot Description Items
zh_cn: 编辑机器人描述项目的属性

source: The properties for a selected item will appear in the properties viewer. The properties can be edited by selecting the value in the right hand column.
zh_cn: 选定项的属性将显示在属性查看器中。可以通过选择右边列中的值来编辑属性。

source: Using the Menu System
zh_cn: 使用菜单系统

source: Operations for RobotBuilder can either be selected through the menu system or the equivalent item (if it is available) from the toolbar.
zh_cn: RobotBuilder 的操作既可以通过菜单系统选择，也可以从工具栏中选择等效项 (如果可用的话) 。
